SKT는 이번 새 학기 페스티벌 기간 중 ZEM앱 이용자에게 추첨을 통해 경품을 제공하는 
'사랑 가득 우리 아이 새 학기' 프로모션을 연다. 프로모션 기간 내 ZEM 앱에서 신규로 자녀 
등록을 완료한 이용자가 대상이다. 이벤트 배너를 통해 LG 그램 i5 17인치(1명), 일룸 책상 세트(3명), 
어린이과학동아 2개월 구독권(100명), 카카오프렌즈 문구 세트(1000명) 등의 경품 프로모션에 응모할 수 있다.
또 SKT는 새 학기 페스티벌 기간 중 새로 스마트폰을 구매한 자녀가 데이터 걱정 없이 
스마트폰을 이용할 수 있도록 추가 데이터 혜택도 제공한다. 혜택 대상 요금제 이용자는 최대 6개월까지 
매월 1GB씩 추가 데이터를 제공받는다.
SKT는 프로모션 응모 건당 500원씩 적립해 초록어린이재단을 거쳐 
소외계층 가정에 최대 1000만원 상당의 학용품 기부도 함께 진행한다.
또 SKT는 새 학기 페스티벌 기간 중 새로 스마트폰을 구매한 자녀가 데이터 걱정 없이 스마트폰을 
이용할 수 있도록 추가 데이터 혜택도 제공한다. 혜택 대상 요금제 이용자는 최대 6개월까지 매월 1GB씩 추가 데이터를 제공받는다.